Hola cada Hola cistas a ver partidazo y
bueno pasa una cosa que pasa poquísimas
veces que ha ganado el que se lo ha
merecido no solo hoy sino en los siete
partidos ha jugado muy muy muy muy bien
España muy
bien Para mi sorpresa Y supongo que para
de mucha
gente que sobre todo la aparición de de
cucurella que se lo ha sacado de la
manga de la fuente y el ir siempre a por
el
partido muy poco rato de sufrimiento hoy
se ha sufrido un poco con el
1 pero es que los ingleses como son unos
cagados se han echado atrás otra vez
después de empatar en vez de ir por el
partido que España se ha quedado
grogi Pero bueno de verdad que me alegro
de que hayan ganado lo he dicho muchas
veces muchos vídeos a todo lo que rodea
España de gente bestida torero el rey
ahí con digo quién es esa tío que hay al
lado la infanta no había visto en mi
[__] vida la infanta
Sofía creo que no había visto en mi [__]
vida bueno todo eso me sobra infinito
pero como fútbol y sobre todo por los
chavales que jod hay un montón ahí que
se merece me he puesto la camiseta delar
quear Dear es arzal que es un tío
también Me alegro por él después de de
su lesión que parecía que no se acababa
de recuperar [__] pues ha metido el gol
de la Victoria el 21 el 1 2 en el 86 ya
pasó contra Alemania
cuando se estaba [__] marcó Merino Y
hoy pues la verdad es que es muy buen
partido eh No ha sido el más brillante
quizás ni de ni de Nico ni de ni de lamí
pero [__] se jugado muy bien y han
aparecido cuando tenían que aparecer con
una diagonal de la miní después de un
pase muy bueno de de
Carvajal me ha encantado como se ha
girado la min sabiendo que tenía ese
espacio eh que le da tiempo a girarse
Mira estoy viendo a Gabi ahora que que
lo han invitado recordemos que Gabi se
lesionó jugando con con España si no se
hubiera lesionado hubiera estado aquí
y Y bueno pues eh el pase perfecto el
del marque de Dani olmo que ha hecho
otro torneo increíble y golazo de de
Nico
Williams se está jugando bastante bien
casi todos jod estoy viendo Iniesta está
negrísimo Iniesta parece otro hermano
Williams estaba ahía
chavi están celebrando ahora esta morata
ahí que para mí ha jugado bastante mal
un día más no solo porque no marque sino
porque es que [__] es que fuera del
área lo digo Siempre es como lewandowski
que para que te haga algo bueno pierde
10 balones de cada uno que que abre bien
pero bueno obviamente como se repite
siempre [__] como Lucha como presiona
hombre solo faltaría que no luchara y no
presionara y estuviera ahí como Romario
paseando por el campo Pero bueno la
verdad es que [__] Es que la moraleja
aquí es que un equipo con muchísimas
imperfecciones con muchísima gente muy
joven sin experiencia con mucha gente
que no es la mejor en su posición ni
están en el top 10 mundial de su
posición ni en el top 20 seguramente y
alguno ni en el top 50 en su posición y
se ha ganado porque se ha hecho un
bloque que yo creo que es lo que intentó
hacer Luis Enrique la verad es que Luis
Enrique eh creo que no hacía un fútbol
tan directo entre otras cosas porque no
tenía las dos balas que eran lamin y
Nico Williams que es que es que te
cambian un un equipo ya sabes lo que
hacer el Barsa creo que ya lo si fueran
profesionales ya lo deberían saber tener
sabido antes de de jugar la Eurocopa no
hacía falta jugar la Eurocopa para el
Barca saber a quién tenía que fichar
Pero bueno en serio que torneo tremendo
de Carvajal que a veces me dicen bu es
que no has dicho que ha jugado super
bien Carvajal bueno no nombra todo sí
que ha jugado muy bien Carvajal este
torneo yo creo sintiéndose muy
importante es que todos han jugado muy
bien eh len norm hasta que se ha
lesionado además Es que hoy se ha
lesionado Rodri que es creo que el mvp
del torneo Y seguramente tendría que ser
balón de oro para
mí es que después del torneo que hecho
bellingham no sear bellingham y después
de la Copa América que ha hecho Mira veo
Pedri ahora
cojear [__] chelini Qué miedo deini
tío mira como se ríe Ah claro porque la
entrega porque el último fue Italia el
útimo que ganó bueno segunda final
consecutiva perdida por inl Terra Mira
se ríe keline con la peñita con le norm
y Fabián y tal
y y [__] es que son todos le normal ha
jugado muy bien la Port ha hecho un
torneo increíble que un tío que viene de
Arabia como si viene de la maan semire
retirado ha hecho un torneo increíble yo
creo el otro día le hablaba con un amigo
que es como que ya está de vuelta de
todo del fútbol y yo creo que ha jugado
mejor que nunca o sea sacando el balón
con una autoridad o sea pero de Kaiser
luego Fabián ha una revelaciones del
torneo que hombre todos sabemos que
Fabián era un buen jugador en el betis
lo era un jugador tremendo
mir lamin no sé si pas ser el primero o
es que bueno mejor jugador joven
obviamente es que bueno es que puede
ganar el mejor jugador joven los
próximos seis
años qué pasada qué pasada con bueno 17
creo que ha cumplido ya [__] hay un
segurata ahí con un mullet como el mío o
Ah no creo que es un cable esta grandes
par a Trump en la oreja os lo creéis o
no dej ahí en comentarios y nada la min
mejor jugado del torneo la verdad es que
era difícil no ir con con España hoy
eh he hecho un gck para mis amigos que
luego lo os lo dejo al final del del
vídeo pero bueno ya todos los que me
seguís sabéis que sabéis
que que quería que ganara España porque
han jugado muy bien y porque [__] tien
jugadores que me caen muy bien Mira
Grimaldo que es que para mí ha sido el
principal acierto de de Luis de la
Fuente tener la personalidad de poner
a al bueno de cucurella cada el pase a
oll arzábal eh que ha sido tremendo Mira
Rodri
Rodrigo mejor jugador del torneo empieza
a sonar para el mad
al Madrid eh para el Madrid seado suyo
vender a chamen y fichar a Rodrigo Ojalá
no lo hagan porque es que es justo
exactamente justo lo que necesitan igual
que es lo que necesitaría El Barsa ha
jugado muy bien zubimendi eh la segunda
parte ha jugado muy muy bien zu yendri
eh No era nada fácil porque apenas
apenas había jugado en el Torneo igual
que loota Navas que también es que ha
sido un equipo en mayúsculas de verdad
que me alegro por eso sobre todo de que
ha ganado España porque ha sido un
equipo en mayúscula ha ganado los siete
partidos ha jugado muy bien fútbol muy
defensivo en algún momento ha tenido que
ir atrás Pero en ningún momento se ha
tirado atrás desesperadamente
eh hombre a veces el rival te obliga
Claro si va perdiendo si V ganando de
uno el rival te obliga pero de verdad eh
Dani olmo torneo increíble también
increíble los árbitros siempre hay uno
super cgos que buscan ahí como un colina
siempre
y Y de verdad que bueno Felicidades a a
muchísima gente que que quería que
ganara España no solo en España y de
verdad que muy muy muy sorprendido
porque en 48 años que tengo casi pocas
veces he visto que gane el que se lo
merece y hoy lo han hecho Bueno amigos
os dejo ya voy a voy a seguir viendo el
resumen y tal
y bueno una grandísima Eurocopa que
empezó con la colección de cromon del
líder que me he podido acabar y [__]
Pues he podido ver yo creo que todos los
partidos habré visto menos igual cco o
se de la primera fase igual alguno de
octavos que no pude ver entero pero
bueno me he hinchaba a ver
fútbol que me encanta No solo
soy loco del bara también me gusta much
creo que es mi
principal ya muy muy ga a la altura de
balac tien que recoger
el la medalla insisto segunda vez
segunda final consecutiva que pierde
Inglaterra ha jugado a nada con
southgate pero a nada a nada y hbre es
un marrón siempre pasar ahora por la Y
tal Pero bueno has quedado segundo han
perdido merecidamente no ha habido
ninguna polémica [__] el gol de Oy
arzábal viendo la repetición ha ido de
un pelo eh según según la línea por la
rodilla de de un inglés bueno en fin que
sí que me voy s buenos y nada fuerza
ivar Qué pena que no hayan subido fuerza
Barsa y de verdad que se ha merecido
España ganar eso vamos no es discutible